Cuales son las 3 fases del repositorio local git?

Working Directory.
Staging Area.
Git Repository.

Que diferencia existe entre un objecto tracked y un objeto untracked?
los archivos tracked son los archivos existentes registrados actualizados en el respositorio, y los untracked son aquellos que no estan registrados  en el repositorio
Con cual subcomando del comando git podriamos renombrar un archivo o carpeta?git mv <file>

Cual es la sintaxis para genarar por medio de git un alias para una accion en especifico?
git config --global alias.historic "log --all --graph
Define con tus propias palabras en que consiste la fase llamada "staging area"?es la fase previa a que los cambios se guarden, git ya sabe que le archivo existe si era nuevo o si es un archivo que ya exisitia en el repositorio
Con cual comando podemos subir nuestros cambios a nuestro repositorio local?
git push:

Cual es la recomendacion que se tiene que realizar cada vez que necesitamos subir nuestros cambios al repo remoto?
Trackear los archivos creados,agregar los archivos y hacer el merge en el repositorio para que este pueda ser visible.
